Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: After deploying your contract that includes Pragma VRF functionalities, ensure it holds sufficient ETH to cover the expenses related to requesting random values. Pragma VRF requires payment for both generating the random numbers and executing the callback function defined in your contract.
zh_cn: 在部署包含Pragma VRF功能的合同后,确保有足够的ETH支付与要求随机值有关的费用。 Pragma VRF要求支付生成随机数和执行合同中规定的回馈功能的费用。

source: For more information, please refer to the [Pragma](https://docs.pragma.build/Resources/Cairo%201/randomness/randomness) docs.
zh_cn: 详情请查阅[Pragma](https://docs.pragma.building/Resources/Cairo%201/randomness/randomness)文件。

source: This section contains additional examples of Starknet smart contracts, utilizing various features of the Cairo programming language. Your contributions are welcome and encouraged, as we aim to gather as many diverse examples as possible.
zh_cn: 本节载有斯塔克内特智能合同的其他例子,利用开罗方案语言的各种特点,欢迎和鼓励你的贡献,因为我们的目标是收集尽可能多的不同的例子。

source: Deploying and Interacting with a Voting contract
zh_cn: 与表决合同的部署和互动

source: The **`Vote`** contract in Starknet begins by registering voters through the contract's constructor. Three voters are initialized at this stage, and their addresses are passed to an internal function **`_register_voters`**. This function adds the voters to the contract's state, marking them as registered and eligible to vote.
zh_cn: 斯塔克内特的“Vote”合同从通过合同的构建者对选民进行登记开始,在这个阶段,有3名选民被初始化,他们的地址被传给内部功能“register_voters”。这一功能使选民加入到合同的状态中,他们被标记为已登记并有资格投票。

source: Within the contract, the constants **`YES`** and **`NO`** are defined to represent the voting options (1 and 0, respectively). These constants facilitate the voting process by standardizing the input values.
zh_cn: 在合同中,常数 " YES " 和 " NO " 被定义为代表投票选项(分别为1和0)。这些常数通过使输入值标准化来便利投票过程。

source: Once registered, a voter is able to cast a vote using the **`vote`** function, selecting either the 1 (YES) or 0 (NO) as their vote. When voting, the state of the contract is updated, recording the vote and marking the voter as having voted. This ensures that the voter is not able to cast a vote again within the same proposal. The casting of a vote triggers the **`VoteCast`** event, logging the action.
zh_cn: 一旦登记,选民就可以使用“vote”功能投票,选择1(YES)或0(NO)作为他们的选票。在投票时,合同状况将更新,记录投票情况,并将选民标记为投票者。这确保选民无法在同一提案中再次投票。投票引发了“VoteCast”事件,记录了投票情况。

source: The contract also monitors unauthorized voting attempts. If an unauthorized action is detected, such as a non-registered user attempting to vote or a user trying to vote again, the **`UnauthorizedAttempt`** event is emitted.
zh_cn: 如果发现未经授权的行动,如未注册的用户试图投票或未注册的用户试图再次投票,则释放“未经授权的企图”事件。

source: Together, these functions, states, constants, and events create a structured voting system, managing the lifecycle of a vote from registration to casting, event logging, and result retrieval within the Starknet environment. Constants like **`YES`** and **`NO`** help streamline the voting process, while events play a vital role in ensuring transparency and traceability.
zh_cn: 这些功能、州、州、常数和活动合在一起创造了一个结构化的投票系统,管理从登记到投票、事件记录和史塔克内特环境内结果检索的投票周期。 诸如“YES ” 和“NO”等常数有助于简化投票过程,而活动在确保透明度和可追踪性方面发挥着至关重要的作用。

source: Listing 16-7 shows the `Vote` contract in detail:
zh_cn: 第16-7号清单详细列出了“Vote”合同:

source: /// @dev Core Library Imports for the Traits outside the Starknet Contract
zh_cn: ///@dev Core library Exports for the Treats unter the Starknet contract. 合同外的塔克内特核心图书馆进口 /// @dev Core library Exports for the trackits for the Starknet contract

source: /// @dev Trait defining the functions that can be implemented or called by the Starknet Contract
zh_cn: ///@dev Trait 界定斯塔克内特合同可以履行或要求履行的职能

source: /// @dev Function that returns the current vote status
zh_cn: // @dev 函数返回当前投票状态

source: /// @dev Function that checks if the user at the specified address is allowed to vote
zh_cn: // @dev 函数检查指定地址用户是否允许投票

source: /// @dev Function that checks if the specified address is registered as a voter
zh_cn: // @dev 函数检查指定地址是否登记为选民

source: /// @dev Function that allows a user to vote
zh_cn: // @dev 功能允许用户投票

source: /// @dev Starknet Contract allowing three registered voters to vote on a proposal
zh_cn: ///@dev Starknet 合同允许三名登记选民投票表决一项提案

source: /// @dev Structure that stores vote counts and voter states
zh_cn: ///@dev 储存计票和选民状态的结构

source: /// @dev Contract constructor initializing the contract with a list of registered voters and 0 vote count
zh_cn: ///@dev@dev 合同建造商以登记选民名单和0票计票开始合同

source: // Register all voters by calling the _register_voters function
zh_cn: / 通过调用 _register_voters 功能登记所有选民

source: // Initialize the vote count to 0
zh_cn: / 开始投票数为0

source: /// @dev Event that gets emitted when a vote is cast
zh_cn: ///@dev 事件,当投票时会发布

source: /// @dev Represents a vote that was cast
zh_cn: //@dev 代表投票结果

source: /// @dev Represents an unauthorized attempt to vote
zh_cn: //@@dev 代表未经授权的投票企图

source: /// @dev Implementation of VoteTrait for ContractState
zh_cn: ///@dev 实施合同国的投票程序

source: /// @dev Returns the voting results
zh_cn: // @dev 返回投票结果

source: /// @dev Check whether a voter is allowed to vote
zh_cn: ///@dev 检查是否允许选民投票

source: /// @dev Check whether an address is registered as a voter
zh_cn: ///@dev 检查一个地址是否登记为选民

source: /// @dev Submit a vote
zh_cn: // @dev 提交投票

source: /// @dev Internal Functions implementation for the Vote contract
zh_cn: ///@dev 实施投票合同的内部功能

source: /// @dev Registers the voters and initializes their voting status to true (can vote)
zh_cn: //@dev 登记选民,

source: /// @dev Asserts implementation for the Vote contract
zh_cn: ///@dev Asserts 实施投票合同

source: // @dev Internal function that checks if an address is allowed to vote
zh_cn: / @dev@dev 内部功能,可以检查是否允许投票地址

source: "USER_NOT_REGISTERED"
zh_cn: (美国核反应堆)

source: "USER_ALREADY_VOTED"
zh_cn: (AAAAREADAVED) (USERAAREAADEVETED) (AUSERAAREAADADED) (AUSERAREAREADANDATED) (AUSERAREAREADANDATED) (AUSERERAREAREADANDATED)

source: /// @dev Implement the VotingResultTrait for the Vote contract
zh_cn: /// @dev 执行投票结果 投票合同

source: // @dev Internal function to get the voting results (yes and no vote counts)
zh_cn: / @dev 内部功能以获得投票结果(是和不计票)

source: // @dev Internal function to calculate the voting results in percentage
zh_cn: / / @dev 内部函数以百分比计算投票结果

source: <span class="caption">Listing 16-7: A voting smart contract</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 16-7: 投票智能合同 </span>

source: Deploying, Calling and Invoking the Voting Contract
zh_cn: 部署、调用和援引投票合同

source: Part of the Starknet experience is deploying and interacting with smart contracts.
zh_cn: 斯塔克内特的部分经验是部署和与智能合同互动。

source: Once the contract is deployed, we can interact with it by calling and invoking its functions:
zh_cn: 一旦合同部署完毕,我们可以通过调用和援引其职能与合同互动:

source: Calling contracts: Interacting with external functions that only read from the state. These functions do not alter the state of the network, so they don't require fees or signing.
zh_cn: 连接合同: 与只从国家读取的外部功能互动。 这些功能不会改变网络状态, 因此不需要收费或签名 。

source: Invoking contracts: Interacting with external functions that can write to the state. These functions do alter the state of the network and require fees and signing.
zh_cn: 援引合同:与可以向国家写信的外部职能进行互动,这些职能确实改变了网络的状况,需要收费和签名。

source: We will setup a local development node using `katana` to deploy the voting contract. Then, we'll interact with the contract by calling and invoking its functions. You can also use the Goerli Testnet instead of `katana`. However, we recommend using `katana` for local development and testing. You can find the complete tutorial for `katana` in the ["Katana: A Local Node"](https://book.starknet.io/ch02-04-katana.html) chapter of the Starknet Book.
zh_cn: 我们将用`katana'来设置地方发展节点,以部署投票合同,然后,我们将通过调用和援引合同功能与合同互动,您也可以使用Goerli Testnet而不是`katana',然而,我们建议使用`katana'来进行地方发展和测试。您可以在斯塔克内特书(https://book.starknet.io/ch02-04-katana.html)一章中找到`katana'的完整辅导。

source: The `katana` Local Starknet Node
zh_cn: `katana'地方史塔克网节点

source: `katana` is designed to support local development by the [Dojo team](https://github.com/dojoengine/dojo/blob/main/crates/katana). It will allow you to do everything you need to do with Starknet, but locally. It is a great tool for development and testing.
zh_cn: `katana'由[Dojo小组](https://github.com/dojoengine/dojo/blob/main/crates/katana)设计,目的是支持地方发展,使你能够对Starknet尽你所能,但可以在当地进行,这是发展和测试的伟大工具。

source: To install `katana` from the source code, please refer to the ["Basic Installation"](https://book.starknet.io/ch02-01-basic-installation.html#katana-node-installation) chapter of the Starknet Book.
zh_cn: 要从源代码中安装`katana',请参见斯塔克内特书中的[“基本安装”]一章(https://book.starknet.io/ch02-01-import-安裝.html#katana-node-安裝)。

source: Note: Please verify that the version of `katana` match the specified version provided below.
zh_cn: 注:请核实`katana'的版本与下文规定的版本相符。

source: To upgrade `katana` version, refer to the ["Basic Installation"](https://book.starknet.io/ch02-01-basic-installation.html#katana-node-installation) chapter of the Starknet Book.
zh_cn: 为了升级“katana”版本,请参考斯塔克内特书中的[“基本安装”]一章(https://book.starknet.io/ch02-01-import-安裝.html#katana-node-安裝)。

source: Once you have `katana` installed, you can start the local Starknet node with:
zh_cn: 安装“katana”后,您可以用下列方式启动本地的 Starknet 节点:

source: This command will start a local Starknet node with 3 deployed accounts. We will use these accounts to deploy and interact with the voting contract:
zh_cn: 此命令将启动一个本地的 Starknet 节点, 包含 3 个已部署的账户 。 我们将使用这些账户来部署和与投票合同互动 :

source: Before we can interact with the voting contract, we need to prepare the voter and admin accounts on Starknet. Each voter account must be registered and sufficiently funded for voting. For a more detailed understanding of how accounts operate with Account Abstraction, refer to the ["Account Abstraction"](https://book.starknet.io/ch04-00-account-abstraction.html) chapter of the Starknet Book.
zh_cn: 在与投票合同互动之前,我们需要准备斯塔克内特的选民帐户和行政帐户。每个选民帐户必须登记,并有足够的投票资金。为了更详细地了解账户与“账户摘要”如何运作,请参见史塔克内特书中的“账户摘要”一章(https://book.starknet.io/ch04-00-count-abstraction.html)。

source: Smart Wallets for Voting
zh_cn: 用于投票的智能票花板

source: Aside from Scarb you will need to have Starkli installed. Starkli is a command line tool that allows you to interact with Starknet. You can find the installation instructions in the \["Basic Installation"\]\[starkli installation\] chapter of the Starknet Book.
zh_cn: 除了疤痕之外, 您还需要安装斯塔克利。 Starkli 是一个命令行工具, 允许您与 Starknet 互动。 您可以在 Starknet 书的 \ [ “ 基本安装”\]\ [ starkkli 安装] 章节中找到安装指令 。

source: Note: Please verify that the version of `starkli` match the specified version provided below.
zh_cn: 注:请核实`starkli'的版本是否与下文规定的版本相符。

source: To upgrade `starkli` to `0.2.9`, use the `starkliup -v 0.2.9` command, or simply `starkliup` which installed the latest stable version.
zh_cn: 将`Starkli'升级为`0.2.9',使用`Starkliup-v0.2.9'命令,或简单地使用安装最新稳定版本的`Starkliup'命令。

source: For each smart wallet we'll use, we must create a Signer within the encrypted keystore and an Account Descriptor. This process is also detailed in the \["Testnet Deployment"\]\[signer creation\] chapter of the Starknet Book.
zh_cn: 对于我们将要使用的每一个智能钱包, 我们必须在加密的密钥库和账户描述符中创建一个签名人。 这个过程在史塔克内书的\[“ 测试网部署”\]\[ 符号创建] 章节中也有详细描述 。

source: We can create Signers and Account Descriptors for the accounts we want to use for voting. Let's create a smart wallet for voting in our smart contract.
zh_cn: 我们可以为我们要用于投票的账户创建签名人和账户描述符。 让我们创建一个智能钱包, 用于在智能合同中投票 。

source: Firstly, we create a signer from a private key:
zh_cn: 首先,我们用私人密钥创建签名人:

source: Then, we create the Account Descriptor by fetching the katana account we want to use:
zh_cn: 然后,我们通过获取我们想要使用的katana账户创建账户描述符:

source: This command will create a new `account0_account.json` file containing the following details:
zh_cn: 此命令将创建一个新的“ account0_ account.json” 文件, 包含以下细节 :

source: "version"
zh_cn: "转换"

source: "variant"
zh_cn: "变异"

source: "type"
zh_cn: "类型"

source: "open_zeppelin"
zh_cn: "开放 - 飞艇"

source: "public_key"
zh_cn: "公用钥匙"

source: "deployment"
zh_cn: "部署"

source: "status"
zh_cn: "状态"

source: "deployed"
zh_cn: "已部署"

source: "class_hash"
zh_cn: "类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类- 类

source: "<SMART_WALLET_CLASS_HASH>"
zh_cn: (<SMART_WALLET_CLASS_HASH>) (<SMART_WALLET_CLASS_HASH>)

source: "address"
zh_cn: "地址"

source: "<SMART_WALLET_ADDRESS>"
zh_cn: (<SMART_WALLET_地址>)

source: You can retrieve the smart wallet class hash (it will be the same for all your smart wallets) with the following command. Notice the use of the `--rpc` flag and the RPC endpoint provided by `katana`:
zh_cn: 您可以使用以下命令获取智能钱包类散列( 智能钱包类散列将相同) 。 请注意 ` katana'提供的 `- rpc'旗帜和 RPC 端点的使用 :

source: ``` starkli class-hash-at <SMART_WALLET_ADDRESS> --rpc http://0.0.0.0:5050 ```
zh_cn: Starkli 类-hash-at <SMART_WALLET_ADIDESS>-rpc <http://0.0. 0.0: 5050\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \

source: For the public key, you can use the `starkli signer keystore inspect` command with the directory of the keystore json file:
zh_cn: 对于公用钥匙,您可以使用“starkli signer keytore 检查”命令,并使用键盘 Json 文件目录:

source: This process is identical for `account_1` and `account_2` in case you want to have a second and a third voter.
zh_cn: 如果您想要第二和第三选民,这个过程与`账号_1'和`账号_2'相同。

source: \[starkli installation\]: https://book.starknet.io/ch02-01-basic-installation.html#starkli-installation) \[signer creation\]: https://book.starknet.io/ch02-05-testnet-deployment.html?highlight=signer#creating-a-signer
zh_cn: https://book.starknet.io/ch02-01-import-安裝.html#starkli-安裝)\[發號人創 https://book.starknet.io/ch02-05-stestnet-importation.html?highlight=signer#reating-a-signer

source: Contract Deployment
zh_cn: 合同部署

source: Before deploying, we need to declare the contract. We can do this with the `starkli declare` command:
zh_cn: 在部署之前,我们需要宣布合同。

source: If the compiler version you're using is older than the one used by Starkli and you encounter a `compiler-version` error while using the command above, you can specify a compiler version to use in the command by adding the `--compiler-version x.y.z` flag.
zh_cn: 如果您正在使用的编译器版本比 Starkli 所使用的版本旧,而您在使用上述命令时遇到“ 编译器版本” 错误,您可以通过添加“-- compiler- version x.y.z” 标志指定一个编译器版本,用于命令中。

source: If you're still encountering issues with the compiler version, try upgrading Starkli using the command: `starkliup` to make sure you're using the latest version of starkli.
zh_cn: 如果您仍遇到编译器版本的问题, 请尝试使用命令“ Starkliup ” 来升级 Starkli, 以确保您使用最新版本的 Starkli 。

source: The class hash of the contract is: `0x06974677a079b7edfadcd70aa4d12aac0263a4cda379009fca125e0ab1a9ba52`. You can declare this contract on Sepolia testnet and see that the class hash will correspond.
zh_cn: 合同的等级是:`0x06976777a079b7edfadcd70aa4d12aac02263a4cda379009fca125e0ab1a9ba52',你可以在Sepolia测试网上申报这一合同,并看该类散列是否对应。

source: The `--rpc` flag specifies the RPC endpoint to use (the one provided by `katana`). The `--account` flag specifies the account to use for signing the transaction. The account we use here is the one we created in the previous step. The `--keystore` flag specifies the keystore file to use for signing the transaction.
zh_cn: `-rpc'旗帜指定了RPC使用的端点(由`katana'提供的端点);`-account'旗帜指定了用于签署交易的账户;我们在此使用的账户是我们在前一个步骤中创建的账户;`-keystore'旗帜指定了用于签署交易的钥匙文件。

source: Since we are using a local node, the transaction will achieve finality immediately. If you are using the Goerli Testnet, you will need to wait for the transaction to be final, which usually takes a few seconds.
zh_cn: 由于我们正在使用本地节点, 交易将立即实现终结性 。 如果您正在使用 Goerli 测试网, 您需要等待交易最终完成, 通常需要几秒钟 。

source: The following command deploys the voting contract and registers voter_0, voter_1, and voter_2 as eligible voters. These are the constructor arguments, so add a voter account that you can later vote with.
zh_cn: 以下指挥部部署投票合同并登记选民:0人、选民:1人、选民2人为合格选民。这些是施工者的论点,因此加上一个选民账户,你以后可以投票。

source: An example command:
zh_cn: 示例命令 :

source: In this case, the contract has been deployed at an specific address: `0x05ea3a690be71c7fcd83945517f82e8861a97d42fca8ec9a2c46831d11f33349`. This address will be different for you. We will use this address to interact with the contract.
zh_cn: 在这种情况下,合同部署在一个具体地址:`0x05ea3a690be71c7c7cd83945517f82e8861a97d42fca8ec9c468631d11f33349',这个地址对你们不同,我们将使用这个地址与合同互动。

source: Voter Eligibility Verification
zh_cn: 选民资格核查

source: In our voting contract, we have two functions to validate voter eligibility, `voter_can_vote` and `is_voter_registered`. These are external read functions, which mean they don't alter the state of the contract but only read the current state.
zh_cn: 在我们的投票合同中,我们有两个职能来验证选民资格,即`voter_can_vote'和`is_voter_登记',这些是外部阅读功能,这意味着它们不会改变合同的状况,而只是读取目前的状况。

source: The `is_voter_registered` function checks whether a particular address is registered as an eligible voter in the contract. The `voter_can_vote` function, on the other hand, checks whether the voter at a specific address is currently eligible to vote, i.e., they are registered and haven't voted already.
zh_cn: `ototer_注册'功能检查某一地址是否登记为合同中的合格选民;`voter_can_vote'功能检查某一地址的选民目前是否有资格投票,即他们已经登记,尚未投票。

source: You can call these functions using the `starkli call` command. Note that the `call` command is used for read functions, while the `invoke` command is used for functions that can also write to storage. The `call` command does not require signing, while the `invoke` command does.
zh_cn: 您可以使用“Starkli call”命令调用这些函数。请注意,“调用”命令用于读函数,而“调用”命令用于也可以写入存储的函数。“调用”命令不需要签名,而“调用”命令则需要签名。

source: ```bash+ starkli call 0x05ea3a690be71c7fcd83945517f82e8861a97d42fca8ec9a2c46831d11f33349 voter_can_vote 0x03ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fbce19b7480a63a0d71cbd76652e0 --rpc http://0.0.0.0:5050 ```
zh_cn: Bash+ Starkli 呼叫 0x05ea3a690be71c7fd83945517f82e8861a97d42fca8ec9a2c46831d11f33349 选民_can_vote 0x03ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a1998fcce197480a63a0d71cd76652e0 -rpc http://0.00.0.0:50

source: First we added the address of the contract, then the function we want to call, and finally the input for the function. In this case, we are checking whether the voter at the address `0x03ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fbce19b7480a63a0d71cbd76652e0` can vote.
zh_cn: 首先我们添加了合同的地址, 然后我们想要调用的函数, 最后是该函数的输入。 在这种情况下, 我们正在检查“ 0x03ee9e18edc716df30ac3ca2e02a198fce197480a63a0d71cd76652e0” 的选民是否可以投票。

source: Since we provided a registered voter address as an input, the result is 1 (boolean true), indicating the voter is eligible to vote.
zh_cn: 由于我们提供了登记选民的地址作为投入,结果为1(绝对真实),表明选民有资格投票。

source: Next, let's call the `is_voter_registered` function using an unregistered account address to observe the output:
zh_cn: 接下来,让我们使用一个未注册的账户地址,将“is_voter_注册”功能称为“is_votter_注册”功能,以观察产出:

source: With an unregistered account address, the terminal output is 0 (i.e., false), confirming that the account is not eligible to vote.
zh_cn: 有未注册的账户地址,终端输出为0(即虚假),确认账户没有资格投票。

source: Casting a Vote
zh_cn: 投 票 投 票

source: Now that we have established how to verify voter eligibility, we can vote! To vote, we interact with the `vote` function, which is flagged as external, necessitating the use of the `starknet invoke` command.
zh_cn: 现在,我们已经确定了如何核查选民资格,我们可以投票了!为了投票,我们与“投票”功能互动,该功能被标为外部功能,需要使用“星网援引”命令。

source: The `invoke` command syntax resembles the `call` command, but for voting, we submit either `1` (for Yes) or `0` (for No) as our input. When we invoke the `vote` function, we are charged a fee, and the transaction must be signed by the voter; we are writing to the contract's storage.
zh_cn: `voke' 命令语法类似于`呼叫'命令,但在投票时,我们要么将`1'(是),要么将`0'(否)作为我们的投入,当我们援引`投票'功能时,我们收取费用,交易必须由选民签字;我们正在写到合同的储存处。

source: You will be prompted to enter the password for the signer. Once you enter the password, the transaction will be signed and submitted to the Starknet network. You will receive the transaction hash as output. With the starkli transaction command, you can get more details about the transaction:
zh_cn: 您将被提示输入签名者的密码。 一旦您输入了密码, 交易将被签名并提交给 Starknet 网络。 您将接收作为输出的交易散列。 使用 strarkli 交易命令, 您可以得到关于交易的更多细节 :

source: This returns:
zh_cn: 此返回 :

source: "transaction_hash"
zh_cn: "交易 -hash" "交易 -hash"

source: "0x5604a97922b6811060e70ed0b40959ea9e20c726220b526ec690de8923907fd"
zh_cn: “05604a9792b6811060e70ed0b40959ea9e20ee726220b526ec690de8923907fd”

source: "max_fee"
zh_cn: "麻牛'''''''"

source: "0x430e81"
zh_cn: "0x430e81" "0x430e81"

source: "0x1"
zh_cn: “ 0x11”

source: "signature"
zh_cn: "签名"

source: "0x75e5e4880d7a8301b35ff4a1ed1e3d72fffefa64bb6c306c314496e6e402d57"
zh_cn: "0x75e548e4880d7a8301b35ff4a1ed1e3d72fffefa64b6c306c334496e6e402d57"

source: "0xbb6c459b395a535dcd00d8ab13d7ed71273da4a8e9c1f4afe9b9f4254a6f51"
zh_cn: “0xbb6c459b395b35ddd00d8ab13d7ed71273da4a8e9c1f4afe9b9f4254a6f51”

source: "nonce"
zh_cn: "单"

source: "0x3"
zh_cn: "0x3" (0x3)

source: "INVOKE"
zh_cn: "在电影中"

source: "sender_address"
zh_cn: "发件人地址"

source: "0x3ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fbce19b7480a63a0d71cbd76652e0"
zh_cn: "0x3ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fce19b7480a63a0d71cd76652e0"

source: "calldata"
zh_cn: "呼叫数据"

source: "0x5ea3a690be71c7fcd83945517f82e8861a97d42fca8ec9a2c46831d11f33349"
zh_cn: "0x5ea3a690be71c7fcd83945517f82e8861a97d42fca8ec9a2468331d11f3349"

source: "0x132bdf85fc8aa10ac3c22f02317f8f53d4b4f52235ed1eabb3a4cbbe08b5c41"
zh_cn: “0.132bdf85fc8aa10aa10ac3c22f022317f8f53d4b4f52235e1eabb3a4cbb08b5c41”

source: "0x0"
zh_cn: "0x0" (0x0)

source: If you try to vote twice with the same signer you will get an error:
zh_cn: 如果您试图用同一个签名人两次投票, 将会有错误 :

source: "Contract error"
zh_cn: “合同错误”

source: The error is not very informative, but you can get more details when looking at the output in the terminal where you started `katana` (our local Starknet node):
zh_cn: 错误信息不甚丰富, 但是在您开始“ 卡塔纳” (我们本地的 Starknet 节点) 的终端中查看输出时, 您可以获得更多的细节 :

source: "Error in the called contract (0x03ee9e18edc71a6df30ac3aca2e0b02a198fbce19b7480a63a0d71cbd76652e0): Error at pc=0:81: Got an exception while executing a hint: Custom Hint Error: Execution failed. Failure reason: \"USER_ALREADY_VOTED\". ...
zh_cn: “在所谓的合同中错误(0x03ee9e18edc71a6df30ac3ca2e0b02a1998fcce19b7480a63a0d71cd76652e0): pc=0.81:在执行提示时有一个例外: 自定义提示错误: 执行失败。 失败原因 :\ "USER_ ALREADY_ VOTED\"...

source: The key for the error is `USER_ALREADY_VOTED`.
zh_cn: 错误的密钥是`USER_ALREADY_VOTED'。

source: We can repeat the process to create Signers and Account Descriptors for the accounts we want to use for voting. Remember that each Signer must be created from a private key, and each Account Descriptor must be created from a public key, a smart wallet address, and the smart wallet class hash (which is the same for each voter).
zh_cn: 我们可以重复为我们要用于投票的账户创建签名人和账户描述符的程序 。 记住每个签名人必须用私人密钥创建,每个账户描述符必须用公共密钥、智能钱包地址和智能钱包类散列(每个选民都一样 ) 创建。

source: Visualizing Vote Outcomes
zh_cn: 将投票结果可视化

source: To examine the voting results, we invoke the `get_vote_status` function, another view function, through the `starknet call` command.
zh_cn: 为了审查投票结果,我们通过“星网呼叫”命令,援引“获得选票”的功能,即另一种视图功能。

source: The output reveals the tally of "Yes" and "No" votes along with their relative percentages.
zh_cn: 产出显示了“是”和“否”的票数及其相对百分比。

source: When developing software, ensuring it functions as intended is usually straightforward. However, preventing unintended usage and vulnerabilities can be more challenging.
zh_cn: 在开发软件时,确保软件按预期运行通常是直截了当的,但防止意外使用和脆弱性可能更具挑战性。

source: In smart contract development, security is very important. A single error can result in the loss of valuable assets or the improper functioning of certain features.
zh_cn: 在智能合同开发中,担保非常重要,单一错误可能导致有价值的资产损失或某些特征的不当运作。

source: Smart contracts are executed in a public environment where anyone can examine the code and interact with it. Any errors or vulnerabilities in the code can be exploited by malicious actors.
zh_cn: 智能合同在公众环境中执行,任何人都可以检查代码并与代码互动,守则中的任何错误或弱点都可以被恶意行为者利用。

source: This chapter presents general recommendations for writing secure smart contracts. By incorporating these concepts during development, you can create robust and reliable smart contracts. This reduces the chance of unexpected behavior or vulnerabilities.
zh_cn: 本章提出起草安全智能合同的一般性建议,通过在开发过程中纳入这些概念,您可以创建强有力和可靠的智能合同,从而减少出现意外行为或脆弱性的可能性。

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明者
